Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: Create series
ja_jp: シリーズを作成

source: Delete series
ja_jp: シリーズを削除

source: Update series
ja_jp: シリーズを更新

source: A series needs to contain at least one event.
ja_jp: シリーズは、少なくとも1つのイベントを含む必要があります。

source: Events in series
ja_jp: シリーズ中のイベント

source: Events to add
ja_jp: 追加するイベント

source: Series options
ja_jp: シリーズオプション

source: Show the sequence number in the event titles (lectures only)
ja_jp: イベントタイトルにシーケンス番号を表示する（レクチャーのみ）

source: Show links to the other events of the series on the main event page
ja_jp: イベントのメインページに、シリーズの他のイベントへのリンクを表示する

source: Event title pattern
ja_jp: イベントタイトルのパターン

source: Title pattern for cloned events. Must contain the {placeholder} placeholder which will indicate the new event's position in the series.
ja_jp: クローンイベントのタイトルパターン。新しいイベントのシリーズ内での位置を示す{placeholder}プレースホルダーを含む必要があります。

source: Title pattern must contain the {placeholder} placeholder
ja_jp: タイトルパターンには、{placeholder}プレースホルダーが含まれている必要があります。

source: Do you really want to delete this series? The associated events will not be deleted.
ja_jp: 本当にこのシリーズを削除しますか？ 関連するイベントは削除されません。

source: No event found with this ID.
ja_jp: このIDのイベントは見つかりませんでした。

source: You don't have rights to access this event.
ja_jp: このイベントにアクセスする権利がありません。

source: This event is unlisted.
ja_jp: 本イベントは未掲載です。

source: Unlisted
ja_jp: 掲載しない

source: You do not have editing rights for this event.
ja_jp: このイベントには編集権がありません。

source: This event is already part of a different series.
ja_jp: このイベントは、すでに別のシリーズに属しています。

source: This event is already part of this series.
ja_jp: このイベントはすでに本シリーズに属しています。

source: Load more
ja_jp: もっと読み込む

source: Search for an event title or paste an event URL or event ID (#123)
ja_jp: イベントタイトルで検索するか、イベントURLやイベントIDをペースト（#123）

source: Searching...
ja_jp: 検索中...

source: No results found.
ja_jp: 見つかりませんでした。

source: Enter search term
ja_jp: 検索ワードを入力

source: this event
ja_jp: このイベント

source: Remove from event series
ja_jp: イベントシリーズから削除

source: Visible only to judges
ja_jp: 審査員にのみ開示

source: Visible to reviewers and judges
ja_jp: 審査員と判定者に開示

source: Visible to contributors, reviewers and judges
ja_jp: 投稿者、審査員、判定者に開示

source: Update comment
ja_jp: コメントを更新

source: To be corrected
ja_jp: 要修正

source: Rating this question is mandatory
ja_jp: この質問の評価は必須です

source: Reviewing in {group}
ja_jp: {group}で審査しています

source: Ratings
ja_jp: 評価

source: Proposal
ja_jp: ご提案

source: Propose an action
ja_jp: 処理を提案

source: You may leave a comment (only visible to reviewers and judges)...
ja_jp: コメント（査読者・審査員のみに開示）を残せます...

source: Change review
ja_jp: 査読を変更

source: Submit review
ja_jp: 審査結果を送信

source: Peer Reviewing
ja_jp: 査読

source: The paper was reviewed
ja_jp: 論文の審査が行われました

source: Your paper is under review
ja_jp: あなたの論文は査読中です

source: Submit for Editing
ja_jp: 編集のために提出

source: Submit for editing
ja_jp: 編集のために提出

source: The paper was {url}submitted{/url} for editing
ja_jp: 論文が編集に {url}提出されました{/url}

source: Paper files
ja_jp: 論文ファイル

source: Leave a comment for the submitter...
ja_jp: 提出者にコメントを残す...

source: Submitted on {date} by {submitter}
ja_jp: {date} に {submitter} が提出

source: Review
ja_jp: 審査

source: Change reviews
ja_jp: 査読を変更

source: On {modificationDate} by {modifiedBy}
ja_jp: {modificationDate} に {modifiedBy} によって

source: {judgeName} accepted this paper.
ja_jp: {judgeName} がこの論文をアクセプトしました。

source: {judgeName} rejected this paper.
ja_jp: {judgeName} がこの論文をリジェクトしました。

source: {judgeName} asked for changes.
ja_jp: {judgeName} が改訂をお願いしました。

source: Reset judgment
ja_jp: 判定をリセット

source: Confirm the operation
ja_jp: 動作確認

source: Do you really want to reset the judgment? This operation is irreversible.
ja_jp: 本当に判定をリセットしますか？この操作は元に戻せません。

source: The paper was accepted.
ja_jp: 論文はアクセプトされました

source: The paper was rejected.
ja_jp: 論文はリジェクトされました。

source: The paper requires changes.
ja_jp: 論文には改訂が必要です。

source: {reviewerName} left a review
ja_jp: {reviewerName} がレビューを書きました

source: Proposed to {actionName}accept{/actionName}
ja_jp: {actionName}アクセプト{/actionName}を提案

source: Proposed to {actionName}reject{/actionName}
ja_jp: {actionName}リジェクト{/actionName}を提案

source: Proposed to {actionName}correct{/actionName}
ja_jp: {actionName}修正{/actionName}を提案

source: · score {prettyScore}
ja_jp: · スコア {prettyScore}

source: Score: {score} / {maxScore}
ja_jp: スコア: {score} / {maxScore}

source: hide ratings
ja_jp: 評価を隠す

source: show ratings
ja_jp: 評価を見せる

source: Edit review
ja_jp: 審査結果を編集

source: A user
ja_jp: ユーザー

source: {submitterName} submitted paper revision {revisionNumber}
ja_jp: {submitterName} 提出論文リビジョン {revisionNumber}

source: Hide old revision
ja_jp: 古い改正版を隠す

source: Show old revision
ja_jp: 古い改正版を表示する

source: There are no persons associated with the selected contributions
ja_jp: 選択された投稿に関連する人物はいません

source: There are no persons associated with contributions in the selected sessions
ja_jp: 選択されたセッションの投稿に関連する人物はいません

source: Submitters
ja_jp: 投稿者

source: Speakers
ja_jp: 発表者

source: Authors
ja_jp: 投稿者

source: Co-authors
ja_jp: 共著者

source: Not registered
ja_jp: 未登録

source: This person submitted an abstract
ja_jp: アブストラクト提出者

source: This person hasn't submitted any abstracts
ja_jp: この人はアブストラクトを投稿していません

source: Authors list
ja_jp: 著者リスト

source: Filter by
ja_jp: フィルター

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Edit person information
ja_jp: 個人情報を編集する

source: Speaker
ja_jp: 発表者

source: Co-author
ja_jp: 共著者

source: Submitter
ja_jp: 投稿者

source: Send emails to these roles
ja_jp: このロールにメールを送信する

source: Send email
ja_jp: Eメールを送信

source: Recipients
ja_jp: 受信者

source: Copied!
ja_jp: コピーしました!

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Your email has been sent.
ja_jp: メールが送信されました。

source: {count} email has been sent.
ja_jp: {count} 通のメールが送信されました。

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Edit
ja_jp: 編集

source: This preview is only shown for a single recipient.
ja_jp: このプレビューは1人の受信者にのみ表示されます。

source: When sending the emails, each recipient will receive an email customized with their personal data.
ja_jp: メール送信時には、各受信者が各々の個人情報でカスタマイズされたメールを受け取ります。

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Email body
ja_jp: メール本文

source: Sender
ja_jp: 送信者

source: BCC addresses
ja_jp: BCCアドレス

source: Send a copy of each email to every address in this list
ja_jp: このリストの全アドレスに、各メールのコピーを送信する

source: Send a copy of each email to my mailbox
ja_jp: 各メールのコピーを私のメールに送信

source: Send
ja_jp: 送信

source: This person is a speaker
ja_jp: この方は発表者

source: This person is not a speaker
ja_jp: この方は発表者ではありません

source: Email
ja_jp: メール

source: Author type
ja_jp: 著者タイプ

source: Roles
ja_jp: 分担

source: This person is registered for the event
ja_jp: この方はイベントに登録されています

source: This person is not yet registered
ja_jp: この方はまだ登録されていません

source: No persons were found matching the selected criteria.
ja_jp: 選択した条件に合致する人物は見つかりませんでした。

source: Your participation will only be visible to organizers of this event.
ja_jp: あなたの参加は、本イベントの主催者にのみ公開されます。

source: Your participation will be displayed to other participants of this event.
ja_jp: あなたの参加は、本イベントの他の参加者に公開されます。

source: Your participation will be displayed to everyone who can see this event.
ja_jp: あなたの参加は、このイベントを閲覧できるすべての人に公開されます。

source: Do not display my participation to anyone
ja_jp: 自分の参加を誰にも公開しない

source: Display my participation only to other participants of this event
ja_jp: 自分の参加を、本イベントの他の参加者にのみ公開

source: Display my participation to everyone who can see this event
ja_jp: 自分の参加を、このイベントを閲覧できるすべての人に公開する

source: Send reminders
ja_jp: リマインダーを送信

source: Add
ja_jp: 追加

source: No tags assigned.
ja_jp: タグは付与されていません。

source: Add tags
ja_jp: タグを追加

source: Participants
ja_jp: 参加者

source: There are no published registrations.
ja_jp: 公開された登録がありません。

source: There are no registrations yet.
ja_jp: 参加登録はまだありません。

source: Show registered participant view instead
ja_jp: 代わりに登録参加者ビューを表示

source: Show unregistered guest view instead
ja_jp: 代わりに未登録ゲストビューを表示

source: {count} participant registered anonymously.
ja_jp: {count} 名の参加者が匿名で登録されました。

source: Check-in status
ja_jp: チェックインの状況

source: No participants registered.
ja_jp: 参加者が登録されませんでした。

source: Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Participant list
ja_jp: 参加者一覧

source: This field is locked since changing it could trigger a price change.
ja_jp: この項目は、変更すると価格変更を引き起こす可能性があるので、ロックされています。

source: As a manager you can modify it nonetheless.
ja_jp: とはいえ、マネージャーとして修正はできます。

source: This field is locked due to an expired retention period.
ja_jp: この項目は、保存期間が切れたのでロックされています。

source: The associated registration data has been deleted.
ja_jp: 関連する登録データは削除されました。

source: Field data will be purged {retentionPeriod} week after the event ended.
ja_jp: 項目データは、イベント終了後 {retentionPeriod} 週間で消去されます。

source: This section is only visible to managers.
ja_jp: このセクションは、マネージャーだけが見ることができます。

source: Disabled fields
ja_jp: 無効なフィールド

source: These fields won't be displayed to registrants
ja_jp: これらのフィールドは、登録者に表示されません。

source: {price} per night
ja_jp: 一泊あたり{price}

source: Arrival
ja_jp: 到着時刻

source: Departure
ja_jp: 出発時刻

source: Total: {price}
ja_jp: 合計: {price}

source: You must select an option
ja_jp: オプションを選ぶ必要があります

source: You must select the arrival and departure date
ja_jp: 到着日と出発日を選択する必要があります

source: The departure period cannot begin before the arrival period.
ja_jp: 出発期間を到着期間より前に開始できません。

source: The arrival period cannot end after the departure period.
ja_jp: 到着期間を出発期間より後に終了できません。

source: Choices
ja_jp: 選択肢

source: You need to have at least one enabled option.
ja_jp: 少なくともオプションを１つ有効にしてください。

source: First Name
ja_jp: 名

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: No accompanying persons registered
ja_jp: 同伴者登録なし

source: Edit this person
ja_jp: この人を編集

source: Remove this person
ja_jp: この人を削除

source: Add accompanying person
ja_jp: 同伴者を追加

source: Edit accompanying person
ja_jp: 同伴者を編集

source: Maximum per registrant
ja_jp: 登録者1名あたりの上限

source: No maximum
ja_jp: 上限なし

source: Accompanying persons count against registration limit
ja_jp: 同伴者も登録人数上限にカウントされます

source: This field is required.
ja_jp: この項目は必須です。

source: Places limit
ja_jp: 場所の制限

source: Default value
ja_jp: 既定値

source: The currently chosen option is not available anymore. If you unselect it you won't be able to choose it back.
ja_jp: 現在選択されているオプションは、もう利用できません。選択を解除すると、再度選択できません。

source: The currently chosen option has been modified. If you unselect it you may not be able to select it again for the same price.
ja_jp: 現在選択されているオプションは、変更されています。選択を解除すると、同じ料金では再度選択できないでしょう。

source: The currently chosen option has been modified. If you unselect it you may not be able to select it again.
ja_jp: 現在選択されているオプションは、変更されています。選択を解除すると、再度選択できないでしょう。

source: This option could trigger a price change and has been blocked.
ja_jp: このオプションは価格変更を引き起こす可能性があるため、ブロックされました。

source: Choosing this option will result in a price change.
ja_jp: このオプションを選択すると、価格が変更されます。

source: Caption
ja_jp: キャプション

source: Price ({currency})
ja_jp: 価格（{currency}）

source: Limit
ja_jp: 制限

source: Max. extra slots
ja_jp: 最大追加スロット

source: All prices are per night
ja_jp: 価格はすべて1泊あたりの料金です

source: No accommodation
ja_jp: 宿泊なし

source: Extra slots pay
ja_jp: 追加スロットの支払い

source: Remove row
ja_jp: 行の削除

source: Disable choice
ja_jp: 選択肢を無効にする

source: Enable choice
ja_jp: 選択肢を有効にする

source: Default to affiliation country
ja_jp: デフォルトを所属国とする

source: The provided date is invalid.
ja_jp: 入力された日付は無効です。

source: 12 hours
ja_jp: 12 時間

source: 24 hours
ja_jp: 24時間

source: Date format
ja_jp: 日付フォーマット

source: Time format
ja_jp: 時間の形式

source: Checking email address...
ja_jp: メールアドレスの確認中...

source: There is already a registration with this email address.
ja_jp: 既にこのメールアドレスで登録があります。

source: The user associated with this email address is already registered.
ja_jp: このメールアドレスに関連するユーザーは、すでに登録されています。

source: There is no Indico user associated with this email address.
ja_jp: このメールアドレスに関連付けられたIndicoユーザーはいません。

source: This email address is not associated with your Indico account.
ja_jp: このメールアドレスは、あなたのIndicoアカウントと関連付けられていません。

source: The registration will be re-associated to a different user ({name}).
ja_jp: 登録は、別のユーザー（{name}）に再度関連付けられます。

source: The registration will be disassociated from the current user ({name}).
ja_jp: 登録は、現在のユーザー（{name}）から切り離されます。

source: The domain used in the email address does not exist.
ja_jp: メールアドレスに使用されているドメインが存在しません。

source: This email address is invalid.
ja_jp: このメールアドレスは無効です。

source: The registration will not be associated with any Indico account.
ja_jp: 登録は、Indicoのアカウントとは関連付けられません。

source: The registration will be associated with your Indico account.
ja_jp: 登録は、あなたのIndicoアカウントに関連付けられます。

source: The registration will remain associated with the Indico account {name}.
ja_jp: 登録は、Indicoアカウント {name} に関連付けられたままとなります。

source: The registration will be associated with the Indico account {name}.
ja_jp: 登録は、Indicoアカウント {name} に関連付けられます。

source: This field is required
ja_jp: 必須事項

source: At most {n} option can be selected
ja_jp: 最大 {n} 個のオプションを選択できます

source: Maximum number of choices
ja_jp: 最大選択可能数

source: Maximum number of choices that can be selected. Leave empty to unset.
ja_jp: 選択できる最大数。空欄にすれば外せます。

source: Enable extra slots
ja_jp: 追加スロットを有効化

source: Minimum
ja_jp: 最小

source: Maximum
ja_jp: 最大

source: The minimum value cannot be greater than the maximum value.
ja_jp: 最小値が最大値より大きくできません。

source: Minimum picture size
ja_jp: 最小画像サイズ

source: Minimum picture size that can be uploaded in pixels. Leave empty for no min size validation.
ja_jp: アップロードできる画像の最小サイズをピクセル数で指定。空欄にすれば最小サイズチェックをしません。

source: {count} place left
ja_jp: {count}箇所残り

source: No places left
ja_jp: 残り箇所無し

source: Select extra slots
ja_jp: 追加スロットの選択

source: Widget type
ja_jp: ウィジェットタイプ

source: Drop-down list
ja_jp: ドロップダウンリスト

source: Radio buttons
ja_jp: ラジオボタン

source: Default option
ja_jp: デフォルトのオプション

source: Rows
ja_jp: 行

source: Min. length
ja_jp: 最小長さ

source: If you want to make the field required, select the "Required field" checkbox. The minimum length only applies if the field is not empty.
ja_jp: 必須項目にするには「必須項目」チェックボックスを選択します。最小の長さは、フィールドが空でない場合にのみ適用されます。

source: Max. length
ja_jp: 最大長さ

source: The minimum length cannot be greater than the maximum length.
ja_jp: 最小長さが最大長さより大きくてはいけません。

source: {selectedBlocks} block selected)
ja_jp: {selectedBlocks}ブロック選択)

source: Please select at least {minimum} session block
ja_jp: 最低{minimum}個のセッションブロックを選択してください。

source: Please select no more than {maximum} session block
ja_jp: 最高{maximum}個のセッションブロックを選択してください。

source: Collapse days
ja_jp: 日を閉じる

source: Minimum number of choices
ja_jp: 最小選択可能数

source: No minimum
ja_jp: 下限なし

source: Text field
ja_jp: テキストフィールド

source: Text area
ja_jp: テキストエリア

source: Number
ja_jp: 数値

source: Checkbox
ja_jp: チェックボックス

source: Date
ja_jp: 日付

source: Yes/No
ja_jp: はい/いいえ

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Country
ja_jp: 国

source: File
ja_jp: ファイル

source: Single Choice
ja_jp: 単一選択

source: Multiple Choice
ja_jp: 複数選択

source: Accommodation
ja_jp: 客室

source: Accompanying Persons
ja_jp: 同伴者

source: Picture
ja_jp: 写真

source: Timetable Sessions
ja_jp: タイムテーブルセッション

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Are you sure you want to delete the section "{field}"?
ja_jp: 本当にセクション「{field}」を削除しますか？

source: Disabled sections
ja_jp: 無効化されたセクション

source: There are no disabled sections.
ja_jp: 無効化したセクションはありません。

source: Remove field
ja_jp: フィールドの削除

source: Enable field
ja_jp: フィールドを有効化

source: Disable field
ja_jp: フィールドを無効にする

source: Configure field
ja_jp: フィールドを設定する

source: Are you sure you want to delete the field "{field}"?
ja_jp: 本当にフィールド「{field}」を削除しますか？

source: Disable section
ja_jp: セクションを無効化

source: Configure section
ja_jp: セクションを設定

source: Configure field "{section}"
ja_jp: フィールド「{section}」を設定

source: Add new field
ja_jp: 新規フィールドを追加

source: Please choose a field type.
ja_jp: フィールドの種類を選択してください。

source: Description
ja_jp: 説明

source: You may use Markdown for formatting.
ja_jp: フォーマットには Markdown を使用できます。

source: Price
ja_jp: 価格

source: Required field
ja_jp: 必須項目

source: Privacy
ja_jp: プライバシー

source: Permanent
ja_jp: 恒久的

source: Retention period (weeks)
ja_jp: 保存期間（週）

source: Specify how long user-provided data for this field will be preserved in the database.
ja_jp: このフィールドにユーザーが提供するデータがどれだけの期間データベースに保存されるかを指定してください。

source: Please note that invoice information will be lost as well once a field's retention period expires.
ja_jp: フィールドの保存期間が切れると、インボイス情報も失われることに注意してください。

source: Choose type
ja_jp: 種類を選択

source: Add field
ja_jp: フィールドを追加

source: Add section
ja_jp: セクションを追加

source: Saving...
ja_jp: 保存しています...

source: Configure section "{section}"
ja_jp: セクション「{section}」を設定

source: Add new section
ja_jp: 新しいセクションの追加

source: Manager-only
ja_jp: マネージャーのみ

source: Whether the section is only visible for managers.
ja_jp: このセクションをマネージャーのみに表示するかどうか。

source: I have read and agree to the {url}Privacy policy{/url}
ja_jp: 私は {url}プライバシーポリシー{/url} を読んで、同意しました。

source: Management Options
ja_jp: 管理オプション

source: Send an email notification to the user
ja_jp: ユーザーにメールで通知する

source: Ignore field requirements for custom fields
ja_jp: カスタムフィールドのフィールド要件を無視

source: Specify whether you consent to being included in the event's list of participants
ja_jp: イベントの参加者リストに自分が掲載されることに同意するかどうかを指定してください。

source: Modify
ja_jp: 修正する

source: Register
ja_jp: 登録

source: Detailed timetable
ja_jp: 詳細なタイムテーブル

source: Recipients addresses
ja_jp: 受診者アドレス

source: Send email to every address in this list
ja_jp: このリストの全アドレスにメールを送信する

source: Send email to all event participants
ja_jp: イベントの参加者全員にメールを送信する

source: You must choose at least one recipient
ja_jp: 最低1つの受診者は選んでください。

source: Log entries are currently filtered by URL. {link}Click here{/link} to disable the filter.
ja_jp: 現在ログエントリーはURLでフィルタリングされています。フィルタを無効にする場合は{link}こちらをクリック{/link}します。

source: Show
ja_jp: 表示

source: This email is pending and will be sent soon.
ja_jp: このメールは保留中で、間も無く送信されます。

source: This email has been sent.
ja_jp: メールが送信されました。

source: Sending this email failed.
ja_jp: このメールの送信に失敗しました。

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Related entries
ja_jp: 関連項目

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Booked for
ja_jp: 予約者

source: Warning
ja_jp: 警告

source: There is more than one booking request during this time. Accepting this booking will automatically reject the following:
ja_jp: この時間帯に複数の予約リクエストがあります。この予約を受け入れると、自動的に以下が却下されます:

source: Close without accepting
ja_jp: 承認せずに閉じる

source: Accept anyway
ja_jp: ともかく承認する

source: There is no occurrence on this date ({date}).
ja_jp: この日 ({date}) の回はありません。

source: Cancellation not possible
ja_jp: キャンセル不可

source: The occurrence you chose ({date}) cannot be cancelled.
ja_jp: あなたが選んだ日時 ({date}) はキャンセルできません。

source: Confirm cancellation
ja_jp: キャンセルの確認

source: Are you sure you want to cancel this occurrence ({date})?
ja_jp: 本当にこの日時 ({date}) をキャンセルしますか？

source: Cancel this occurrence
ja_jp: この回をキャンセル

source: Booking reason
ja_jp: 予約目的

source: Internal notes
ja_jp: 内部ノート

source: Booking history
ja_jp: 予約履歴

source: The booking has been successfully split
ja_jp: 予約は正常に分割されました

source: You can consult your new booking {link}here{/link}.
ja_jp: あなたの新規予約は {link}こちら{/link} で参照できます。

source: Operation failed
ja_jp: 操作に失敗しました

source: Pending Confirmation
ja_jp: 承認待ち

source: This booking is subject to acceptance by the room owner
ja_jp: この予約は、部屋の所有者が承諾することが条件となります

source: Cancelled
ja_jp: キャンセル

source: The booking was cancelled.
ja_jp: 予約はキャンセルされました。

source: Reason: {rejectionReason}
ja_jp: 理由: {rejectionReason}

source: The booking was rejected.
ja_jp: 予約は却下されました。

source: The booking was accepted
ja_jp: 予約が受理された

source: Are you sure you want to delete this booking?
ja_jp: この予約を削除しますか?

source: Reject booking
ja_jp: 予約を却下

source: I understand that this will reject all occurrences of the booking.
ja_jp: これにより、予約の全回が却下されることを理解しています。

source: Please confirm rejecting the booking.
ja_jp: 予約の却下を確認してください。

source: You can provide an optional message when accepting this booking
ja_jp: この予約を承認する際に、オプションでメッセージを記入することができます。

source: Cancel booking
ja_jp: 予約キャンセル

source: Are you sure you want to cancel this booking?
ja_jp: 本当にこの予約をキャンセルしますか？ {count} 回分のキャンセルになります。

source: Single occurrences can be cancelled via the timeline view.
ja_jp: 一回分は、時系列表示上でキャンセルできます。

source: View Timeline
ja_jp: 時系列で見る

source: Accept booking
ja_jp: 予約を承認

source: Booking Details
ja_jp: 予約の詳細

source: Booking link copied
ja_jp: 予約リンクがコピーされました

source: Occurrences
ja_jp: スケジュールする数

source: Reason must be at least 3 characters
ja_jp: 理由は3文字以上でお願いします

source: Edit a booking
ja_jp: 予約を編集

source: This booking has already started.
ja_jp: この予約はすでに始まっています。

source: Conflicts with new booking
ja_jp: 新規予約と競合

source: Your new booking conflicts with another one.
ja_jp: 予約のうち {count} 回分が競合のため不可です。

source: I understand, please skip any days with conflicting occurrences.
ja_jp: 了解です、競合する日時に関してはスキップしてください。

source: Your booking has already started and will be split into:
ja_jp: あなたの予約はすでに始まっており、次のように分割されます:

source: the original booking, which will be shortened;
ja_jp: 短くされる当初の予約;

source: a new booking, which will take into account the updated time information.
ja_jp: 更新された時間情報を考慮した新たな予約。

source: Original booking
ja_jp: 当初の予約

source: New booking
ja_jp: 新しい予約

source: Booking after changes
ja_jp: 変更後の予約

source: Month
ja_jp: 月

source: Week
ja_jp: 週

source: You cannot modify the repeat frequency of an existing booking.
ja_jp: 既存の予約の繰り返し頻度は変更できません。

source: Single booking
ja_jp: 一回のみの予約

source: Daily booking
ja_jp: 毎日の予約

source: Recurring booking
ja_jp: 繰り返し予約

source: Every
ja_jp: 毎

source: Recurring every
ja_jp: 繰り返す日

source: This booking will require approval!
ja_jp: この予約には承認が必用です！

source: Changing date or time will revert it back to a pre-booking.
ja_jp: 日付や時刻を変更すると、仮予約に戻されます。

source: I'll be using it myself
ja_jp: 自分で使用

source: I'm booking it for someone else
ja_jp: 他の方のために予約

source: Reason for booking
ja_jp: 予約目的

source: Internal notes about the booking are only visible to room managers.
ja_jp: 予約についての内部ノートは、ルームマネージャーにのみ表示されます。

source: Export bookings
ja_jp: 予約情報のエクスポート

source: File format
ja_jp: ファイル形式

source: Period
ja_jp: 期間

source: Rooms to export
ja_jp: エクスポートする部屋

source: Please choose at least one room.
ja_jp: 最低1部屋は選んでください。

source: This booking has {count} linked occurrence:
ja_jp: この予約は {count} 個のリンクした日時があります:

source: Details hidden - no access
ja_jp: 詳細非公開 - アクセスなし

source: This booking will be linked to an event:
ja_jp: この予約は次のイベントにリンクされます:

source: This booking will be linked to a contribution:
ja_jp: この予約は次の投稿にリンクされます:

source: This booking will be linked to a session block:
ja_jp: この予約は次のセッションブロックにリンクされます:

source: Number of booking occurrences
ja_jp: 予約発生数

source: Number of past occurrences that will not be modified
ja_jp: 変更を受けない過去の件数

source: Number of new occurrences after changes
ja_jp: 変更後の新規件数

source: Something went wrong
ja_jp: 問題が生じました

source: The provided URL was not properly formatted.
ja_jp: 提供されたURLは正しい形式ではありません。

source: Your booking will be linked to an event:
ja_jp: あなたの予約は次のイベントにされます:

source: Your booking will be linked to a contribution:
ja_jp: たなたの予約は次の投稿にリンクされます:

source: Your booking will be linked to a session block:
ja_jp: あなたの予約は次のセッションブロックにリンクされます:

source: Exit linking mode
ja_jp: リンクモードを終了

source: Show only rooms in this area
ja_jp: このエリアの部屋のみを表示

source: Select area
ja_jp: エリアを選択

source: Zoom out to include all listed rooms
ja_jp: リストの全ての部屋を含むようにズームアウト

source: Usage
ja_jp: 用途

source: See all bookings
ja_jp: すべての予約を見る

source: Would you like to use this space?
ja_jp: この部屋を使用しますか?

source: Start booking
ja_jp: 予約に進む

source: Start pre-booking
ja_jp: 仮予約開始

source: Anyone can book this space.
ja_jp: どなたでもこの部屋を予約できます。

source: You can book this space.
ja_jp: この場所を予約できます。

source: Max. {max_advance_days} days in advance
ja_jp: 最大{max_advance_days}日前
